## ТЗ 1
### Задание:
На вход подаётся адрес входной директории и адрес выходной директории. Нужно скопировать все файлы из входной директории и всех директорией, вложенных во входную директорию в выходную директорию. Так же файлам, имеющим одинаковое название, необходимо его изменить в выходной директории.

### Запуск скрипта:
Заходим в папку, где находится скрипт. Пишем команду `bash *название скрипта* *адрес входной директории* *адрес выходной директории*`. Адреса могут быть указаны как абсолютно, так и относительно. Но относительно заданные адреса должны быть корректны для папки, в которой находится скрипт.

На выход программа ничего не выводит в консоль. Чтобы увидеть результат работы программы, необходимо просмотреть содержимое выходной директории при помощи команды `ls *адрес выходной директории` или открыв папку нажатием мыши (при наличии визуального интерфейса).

### Описание работы скрипта:
При запуске скрипта сразу запускается рекурсивная функция «directory_pass» в качестве аргументов в неё передаётся адрес входной ($1) и адрес выходной ($2) директорий. После этого проходимся по элементам во входной директории:
1. Если элемент является файлом, то выделяем из его полного названия название непосредственно самого файла и проверяем наличие файла с таким названием в выходной директории. Если такой файл присутствует, то запускаем цикл while, где увеличиваем номер индекса, пока не дойдём до того числа, что файла с этим названием и индексом нет в выходной директории. После этого записываем новое имя файла в формате `*индекс*-*старое имя файла*`. Это гарантирует уникальность названия каждого файла. После, мы копируем файл в выходную директорию. 
2. Если элемент не является файлом (то есть, является папкой), то рекурсивно запускаем «directory_pass», передав в качестве аргументов адрес найденной папки и адрес выходной директории.
